▲▲使用本模型，则视为阅读完全文并接受所有条款

【关于改造】
贴图，材质变更                ×
调整身高                        ×
追加表情和骨                √
合理范围内的发型与体型的改动        ×

服装替换                                            
--换装仅允许使用作为替换着装配布或自制的衣服和饰品        ×        
--禁止将本模型的部件用于别的模型。                ×
--禁止将本模型作为素体改造成别的模型。                ×
--不允许在本模型中使用其他【IP角色】上拆下来的部件        ×


【关于公开使用】
请遵守其他非《恋与制作人》官方使用物/素材的规约、规则
请在视频结尾或其他醒目处说明本模型出处
在遵守本文全部条款的前提下，涉及使用非《恋与制作人》官方素材的，请在视频结尾或其他醒目处说明

禁止断肢，身体缺失以及成人向的表现
禁止二次上传本模型相关数据，无论是否记载出处
禁止用于商业或任何会产生金钱往来的行为
禁止用于商业或任何会产生金钱往来的行为
禁止用于商业或任何会产生金钱往来的行为
禁止用于由企业开发的读取模型的软件或app，无论是否收费
禁止用于人身攻击，政治和宗教的目的
禁止用于社交网站的【语c】头像
禁止用于印刷品和3d打印
禁止与违法提取模型一同使用
禁止用于腐向作品的创作
禁止任何贬损角色，降低角色价值的使用
禁止任何给官方带来困扰的行为

■请尽可能地用镜头来掩盖比较杂的细节部分，请勿在物理破绽【严重】的状态下制作视频并上传

【关于知识产权】
喜羊羊&懒羊羊角色形象的知识产权归广东原创动力文化传播有限公司/奥飞娱乐股份公司所有，并授权给上海暖叠网络科技有限公司使用；
恋与五位角色模型的知识产权归芜湖叠纸网络科技有限公司所有。


【其他】
以上未提及的内容请以《叠纸游戏许可及服务协议》为准，《叠纸游戏许可及服务协议》未有约定的，请以法律、道德和常识来判断。

【免责事项】
使用者对本模型的所有使用行为均由使用者本人承担全部责任，芜湖叠纸网络科技有限公司不承担任何责任。